Kunskapskontroll 3
Verksamhetsbeskrivning:
Vi är ett familjeföretag som säljer fastigheter: Af Svinhufvud. 
Vi köper renoveringsprojekt och säljer dem för orimliga summor. 

Uppgifter:
hemsidan - john
anställda/kontakt - clara
om/historia - dmitri
tjänster - josef

Grafisk profil:
Våra stilval ska generera seriositet, lugn, trygghet och ärlighet.
Vi använder oss mycket av blått med vit text för att vara förtroendeingivande, 
skuggor för djup och många genvägar och tjänster erbjuds i den enkla sidan för att
kunderna ska känna sig omhändertagna och servade. 